Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 7=
(N'ayez pas peur. Je suis là)
Il avait été blessé
lors de sa précédente incarcération.
Plus tard, il fut fouetté par Sa Majesté.
Trois côtes étaient cassées et déplacées.
Il y a une hémorragie interne.
Tout de suite,
Je dois libérer ses méridiens cardiaques.
Ces aiguilles peuvent faire un peu mal.
Lorsqu'on insère les aiguilles,
il ne doit pas s'effondrer.
Et il ne doit pas se mordre la langue.
Oui.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
La dernière aiguille.
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
Oui.
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
(Le ciel récompense la diligence)
Il avait tant de blessures,
Et pourtant, il agit comme si de rien n'était.
Personne ne sait comment il a pu supporter cela.
Parce qu'il est Xie Yunyan.
Lorsque le désastre frappa la famille Xiao,
Il le portait seul
et a refusé de tomber.
D'accord.
Il aura probablement de la fièvre cette nuit.
Il faut que quelqu'un reste à ses
côtés sans le quitter.
Il devrait être rétabli à l'aube.
Merci.
(Jeune)
(Dans ma vie précédente,
je suis mort sous vos yeux.)
(Dans cette vie,)
(Je te vois maintenant allongé ici,
au bord de la mort.)
(J'ai un jour pensé
que vous étiez un dieu de la guerre impitoyable.)
(sans jamais savoir)
(que tu étais comme moi,)
(Seul un mortel au cœur bienveillant.)
(Jeune,)
(Vous devez tenir bon.)
(Vivez comme vous étiez censé le faire.)
(Je veillerai toujours sur toi.)
Yan, n'aie pas peur.
Je suis là.
(Jinyuan,)
(Sais-tu
que la première fois que je t'ai vu ?)
(N'était-il pas au bord de la falaise ?)
♪Les fleurs s'élèvent et se dispersent
pour ne jamais revenir♪
(Mon frère aîné a parlé de toi une fois,)
(et dans ses yeux clairs,)
(La joie ne pouvait jamais être cachée.)
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
(Jusqu'au jour où je t'ai vu au bord de la rivière,)
(J'ai compris.)
♪Les feuilles du printemps tombent, l'automne revient.
Le temps nous change tous♪
♪Les souvenirs s'évanouissent comme de la fumée,
nous nous rencontrons puis nous nous séparons à nouveau♪
♪Encore et encore♪
(Quand je t'ai vu au pied
de la falaise ce jour-là, couvert de boue,)
(J'ai agi de manière froide et dure.)
(pourtant mes yeux)
(J'ai encore aperçu la fille au bord de la rivière.)
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un vœu laissé derrière♪
♪Une vie de remords♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
(Si seulement tu n'étais pas ma belle-sœur,)
(Quelle bénédiction ce serait !)
Que s'est-il passé exactement ?
Grand-mère.
Oui.
Yan a les côtes cassées.
et il a beaucoup souffert.
Grand-mère, je vais bien.
Hier, nous avons reçu des nouvelles de l'héritier Qi.
Celui qui a trahi les nôtres
était Feng Kui.
Je les vengerai.
- Voulez-vous gâcher votre vie ?
- Asseyez-vous d'abord.
Pour corrompre une personne
proche de la famille Xiao,
le cerveau derrière ça
Ce n'est pas si simple.
Ne t'inquiète pas.
Je vais moi-même adresser une pétition à Sa Majesté.
et exiger justice.
(Votre Majesté,)
(C’est le
cœur lourd que je présente ma requête.)
(Mon mari et mon fils)
(n'est pas tombé au combat.)
(Ils ont été assassinés par des traîtres.)
(Leurs plans)
(Il a blessé la famille Xiao
et a défié la loi.)
(Ils ont trompé Votre Majesté.)
(Je prie Votre Majesté d'enquêter.)
(Punissez sévèrement les coupables,)
(pour apporter la paix aux esprits fidèles.)
Puisque la Grande Madame
de la famille Xiao a une requête,
Sa Majesté lui accordera certainement sa faveur.
Notre famille Xiao a servi le royaume
avec loyauté pendant trois générations.
Comment l'or
et l'argent pourraient-ils à eux seuls récompenser un tel sacrifice ?
Ce que nous recherchons, c'est la vérité.
Grande Madame.
Veuillez vous concentrer sur votre rétablissement.
Ne dérangez plus Sa Majesté.
Mère.
Grand-mère.
Permettez-moi de vous aider à retrouver le repos.
Viens.
Lentement.
Si Sa Majesté refuse de rendre justice
à la famille Xiao,
puis justice pour la famille Xiao,
Je me revendiquerai.
Xie Yunyan.
N'agissez pas de manière impulsive.
Cette question est loin d'être simple.
Nous devons planifier avec soin.
La famille Xiao a subi un malheur.
Les femmes de la famille Xiao
Vous avez encore besoin de ma protection.
Je n'agirai pas sur un coup de tête.
Bien.
Quant à la vérité sur l'affaire Linchuan,
Je ferai tout mon possible pour vous aider.
Jeune Madame.
Quelqu'un de votre
famille d'origine est arrivé.
(Manoir Xiao)
La résidence du duc protecteur
Elle est véritablement à la hauteur de sa grandeur.
Si j'avais su que la famille Xiao
serait innocentée,
J'aurais dû rester ici
et ne jamais partir.
Tout cela maintenant
Elle aurait dû être à moi dès le départ.
Mère.
Tu dois me défendre.
Ne t'inquiète pas.
Cette affaire ne dépend plus d'elle.
Cette fois,
Elle ne s'en tirera pas avec aucun stratagème.
En plus,
Nous avons maintenant un ascendant sur elle.
Elle n'ose pas refuser.
N'ai-je pas dit
J'ai rompu tous les liens
avec la famille Su ?
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Yuan.
je
Je suis venu aujourd'hui spécialement pour présenter mes excuses.
Nous sommes tous une famille,
Pourquoi laisser les choses devenir si désagréables ?
Alors, la deuxième tante est venue s'excuser ?
Alors continuez, je vous écoute.
Ne l'ai-je pas dit à l'instant ?
Ce n'est pas ainsi qu'on présente ses excuses.
Vous devriez dire,
voler l'héritage de mes parents
C'était méprisable de votre part.
Laisser Su Xinyue prendre ma fiancée
C'était sans vergogne de votre part.
Me laisser tromper et ruiner par Lu Zhuo
était d'une vilenie incomparable.
Je vends mon jeune frère
C'était totalement inhumain de votre part.
Su Jinyuan, ne t'éloigne pas trop.
Yuan.
Je suis en fait là pour vous aider.
La famille Xiao aura beaucoup
à compter sur le sixième jeune maître Xie.
pour les jours à venir.
S'il épouse une femme indigne,
Votre vie de veuve sera difficile.
Mais si...
Si vous laissez le sixième jeune maître Xie
épouser Su Xinyue,
vous pourriez alors
travailler ensemble à l'intérieur et à l'extérieur.
et ruiner
la famille Xiao, c'est ça ?
Si vous épousez notre Xinyue
à Xie Yunyan,
Vous ne subirez aucune perte.
Vous, les sœurs, pourriez vous donner la main.
Partager la richesse et la gloire,
ne serait-ce pas merveilleux ?
Mais je ne suis pas d'accord.
Et pourquoi pas ?
Car mon sixième frère a combattu
à travers la vie et la mort
pour acheter la paix pour la famille Xiao.
Tant que je resterai
la jeune dame de la famille Xiao,
des gens comme vous
ne franchira jamais
les portes de la famille Xiao.
As-tu oublié, ma sœur ?
C'était toi, de ta propre main,
qui a tué Lu Zhuo avec ça.
Le corps de Lu Zhuo
a été retrouvé dans le vieux temple.
Le médecin légiste l'a examiné.
Il est mort d'un coup de lame à la gorge.
Oui.
Je l'ai tué.
Donc?
— Toi aussi, tu veux mourir ?
— Mais qu'est-ce que tu crois faire ?
— N'avez-vous pas peur que nous vous dénoncions ?
— Allez-y alors.
Si je meurs,
Je ferai en sorte que toute votre famille
sombre avec moi.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪